Balas dendam pada
Rudra dan Preesha.
Mengapa melibatkan ibu
dan anak Rudra dalam hal ini?
Karena kekuatan Rudra
adalah keluarganya.
Itulah yang ingin
saya hancurkan.
Aku akan menghancurkan semuanya.
Rudra akan mati
bahwa dia akan tersungkur di kakiku.
Dia akan memohon untuk hidupnya.
Aku akan
menghancurkannya sejauh itu.
Saya akan melakukan itu
dan Anda merusak semuanya.
Jangan pernah melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Dipahami?
Kamu akan melakukannya
seperti yang saya katakan sekarang.
Jangan pernah
menjadi penghalang lagi.
Atau apa?
Mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan nada seperti ini?
Apakah kamu menganggapku
seorang pelayan?
Atau aku boneka..
Lakukan sesukamu.
Saya Pihu Thakur.
Saya seorang manusia.
Saya bukan anak kecil
Saya sudah dewasa.
Saya bisa membedakan mana
yang benar dan mana yang salah.
Saya akan melakukan
apa yang saya rasa benar.
Jangan mencoba mendominasi saya.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu berbicara seperti ini?
- Kamu memaksaku untuk melakukannya.
Anda tidak tahu apa yang
Anda paksa untuk saya lakukan.
Anda tidak tahu apa yang bisa
saya lakukan terhadap Anda.
Apakah itu ancaman?  - Ya.
Itu..
- Pihu, apa yang terjadi?
Apa ini?
Armaan, ada apa dengan kalian berdua?
Anda adalah saudara kandung.
Anda berebut Rudra dan Preesha?
Perjuangan kita adalah
melawan keduanya.
Kita tidak boleh bertengkar
satu sama lain, berapa banyak..
Simpanlah nasihat
ini untuk putri Anda.
Katakan padanya apa
terjadi pada orang yang
menjadi penghalang di jalanku.
Jika dia melawanku
Aku akan menghabisinya juga.
Saya bisa melakukan apa saja untuk menang.
Benar-benar!  Maukah kamu membunuhku?
Seorang pembunuh?
Ayah, apakah kamu melihat
bagaimana dia berbicara kepadaku?
Menjijikkan saja.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Tanpa harapan..
Armaan..
- Jangan bicara di sela-sela.
Atau segalanya akan menjadi lebih buruk.
Ada apa dengan Armaan sekarang?
Apa yang dia inginkan sekarang?
Kenapa dia ingin menghancurkan
Rudra dan Preesha?
Dia telah memberikan cukup banyak
kerusakan tetapi masih belum puas.
Pertama tentang mencapai Preesha
lalu kegilaannya memisahkan
Rudra dan Preesha..
Dia sudah gila.
Aku bersumpah.
Rudra, kenapa kamu
terlalu memikirkannya?
Lupakan apa yang Armaan lakukan.
Ibu baik-baik saja.
Dia bersama kita.
Jadilah optimis.
Anda bisa membawakan
makanan untuk anak-anak.
Anda bahkan menemukan pekerjaan.
Ceritakan tentang pekerjaan Anda.
Dimana kamu bekerja?
Beri tahu saya.
Apakah ini kontrak menyanyi?
TIDAK..
Tidak ada perusahaan penyanyi
yang memberi saya pekerjaan.
Semua orang menolak.
Saya pergi ke banyak orang
begitu banyak kantor..
- Tidak ada perusahaan yang memberimu pekerjaan?
TIDAK..
Lalu uang ini.. Makanan ini..
Dari mana kamu
mendapatkan semua ini?
Di mana Anda mendapatkan pekerjaan?
Di bar lokal yang suram.
Saya menemukan pekerjaan
di sana sebagai penyanyi.
Saya telah mendapat pelajaran
yang sangat besar dalam hidup hari ini.
Hilang dari pandangan menjadi
hilang dalam waktu singkat.
Saya bukan siapa-siapa
di industri saat ini.
Rudra..
- Semua orang telah melupakanku.
Mengapa kamu berkata demikian?
- Karena ini benar.
Banyak orang datang untuk
mendengarkan saya bernyanyi.
Penonton akan menjadi gila.
Tapi lihatlah keadaan hari ini.
Saya bernyanyi di sana
sebagai bintang rock Rudraksh.
Tapi tidak ada yang peduli.
Tidak ada yang mendengarku.
Tapi apakah itu
mengubah suaramu?
Apakah semua ini
merampas bakatmu?
Kamu masih sama, Bintang
Rock Rudraksh Khurana.
Waktu telah berubah.
Namun masa-masa
ini juga akan berubah.
Seperti yang saya katakan, kita
akan segera melihat cahaya hari ini.
Saya dengan Anda.
Kami akan berjuang untuk
memenangkan ini bersama-sama.
Bagaimanapun..
Kamu percaya jika
aku bersamamu..
Saya bisa mencapai apa pun.
Aku selalu denganmu.
'Aku akan mengejutkanmu dengan
datang ke bar untuk mendengarkanmu.'
'Saya yakin Anda akan
senang melihat saya di sana.'
Rudra..
- Preesha..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Saya di sini untuk mendengarkan
suami saya bernyanyi.
Saya selalu mendengar Anda
bernyanyi di tengah orang banyak.
Saya akan mendengarkan Anda dengan
damai dengan beberapa orang di sekitar.
Preesha..
- Ada apa?
Saya di sini untuk menghibur suami saya.
Bagaimanapun
Anda mengatakan bahwa Anda berkinerja
baik ketika saya berada di hadapan Anda.
Oleh karena itu, lihat saja
aku dan aku akan melihatmu.
Nyanyikan saja untukku.
Jangan khawatir tentang siapa pun.
Oke!
Terima kasih.
- Jangan berterimakasih kepada saya.
Katakan Anda mencintai saya.
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dalam.
"Ketika saya melihat Anda.."
"Hanya kamu yang aku punya.."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu damai bagiku.."
"Anda kebahagiaan saya.."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu"
"telah mencuri hatiku."
"Saya berterima kasih pada Anda"
"untuk menerima cintaku.."
"Secercah harapan.."
"Cahaya bulanku.."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kau adalah mimpiku.."
Sampah apa ini?
- Apa yang telah terjadi?
Ini adalah sebuah bar.
Lagu-lagu ini tidak berfungsi di sini.
Menyanyikan nomor dansa..
Pelanggan kami datang untuk
mendengarkan nomor tarian.
Mereka di sini untuk bersenang-senang
menyanyikan lagu dansa.
Tapi saya tidak melakukan nomor dansa.
- Apa maksudmu?
Kamu harus..
- Tapi..
Apa?  Tinggalkan jika Anda
tidak bisa menyanyikannya.
Pergi mencari pekerjaan di tempat lain.
Tunggu..
Saya akan menyanyikan nomor tarian.
- Oke.
Beberapa nomor segar..
Tunggu.  Bagaimana Anda
menyanyikannya tanpa penari?
Itu tidak akan menyenangkan.
Kami tidak memiliki penari wanita.
Gadis itu adalah temanmu, kan?
Istriku.
Baiklah kalau begitu.
Kesepakatan sudah selesai.
Panggil dia ke sini.
Dia akan menari.
Kalian berdua terlihat bagus
sebagai penari dan penyanyi.
Pikir..
Orang-orang di sini akan menyukainya.
Dengar, aku bekerja di bar ini.
Istri saya tidak.  Saya akan bernyanyi
karena Anda meminta saya melakukannya.
Tapi jangan bawa
istriku di antara keduanya.
Apa yang telah terjadi?
Saya akan membayarnya
dua kali lipat jumlahnya.
Minta dia untuk tampil.
Orang-orang akan terhibur
dan mereka akan membayar lebih..
Bagaimanapun, dia cantik.
Itu..
Beraninya kamu mengatakan semua ini?
Beraninya kamu?  Sudah kubilang
jangan bawa istriku ke dalamnya.
Maukah kamu membawa istrimu
ke sini dan membuatnya menari?
Apakah Anda akan membuatnya mendapat penghasilan?
Beraninya kamu berbicara
tentang istriku seperti itu?
Saya akan membunuhmu.
- Menjauhlah.
Bos saya meminta saya melakukan ini.
- Panggil dia kalau begitu.
Lepaskan, Rudra.  - Tunggu..
Siapa bosmu?
Itu aku.
Dia adalah bos saya.
Dia pemilik bar ini..
Kejutan..
Apa yang kamu pikirkan?
Akankah aku
melepaskanmu semudah itu?
Salah.
Anda meremehkan saya
lagi, Rudraksh Khurana.
Anak buahku selalu berjaga-jaga.
Segera setelah saya mengetahui
Anda sudah mulai bekerja di sini..
Saya telah membeli bar ini.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti apa yang
Anda nyanyikan di sini
yang diperoleh kemarin
dibayar oleh saya.
Kamu, anak-anakmu
dan seluruh keluargamu
makan karena aku membayarmu.
Pikirkan..
Aku punya makanan di meja untukmu.
Kamu berhutang banyak padaku.
Anda bertahan hidup
dengan sisa makanan saya.
Anda sangat bangga, bukan?
Kamu bilang kamu tidak
akan menerima uang dariku.
Apa sekarang.. Anda bertahan
dengan tip yang saya berikan.
Bukan hanya ini
cintamu, hati nurani
dan harga diri akan
dihancurkan olehku.
Sebentar lagi, kamu
akan berada di kakiku
memohon belas kasihan.
Kepala Rudraksh hanya
tertunduk di hadapan dua orang.
Di hadapan ibunya dan
cinta dalam hidupnya.
Rudraksh tidak akan
tunduk pada orang lain.
Cintaku, keluarga, hati
nurani dan harga diriku
adalah identitasku.
Saya lebih memilih mati
daripada mengorbankan
identitasku.
Apakah kamu mengerti?
Ya..
Kami tidak makan karena kamu
melemparkan kembalian padaku.
Itu adalah uang hasil jerih payahku.
Uangku..
- Hati-hati dengan uangmu.
Anda akan membutuhkannya segera.
Anda membeli bar ini, kan?
Saya keluar.
Saya tidak butuh uang sebanyak itu.
Uang sebanyak itu
tidak masalah bagi saya.
Saya tidak bisa berkompromi
dengan hati nurani saya.
Kebanggaan yang luar biasa!
Anda telah kalah tetapi
Anda belum menyerah.
Dari mana Anda
mendapatkan sikap seperti itu?
Apakah menurut Anda
itu menjadi bintang rock
akan membuat orang mengejarmu?
Orang-orang itu akan
membayarmu dalam lakh?
Bangun dan cium kopinya.
Tidak ada yang akan memberi Anda pekerjaan.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena saya
sudah bertanya kepada semua orang
tidak.
Saya telah menyuap mereka semua.
- Kamu berbohong.
Anda bukan Tuhan.
Industri ini tidak
bergantung pada Anda.
Saya bukan Tuhan.
Tapi saya punya uang.
Ya, saya bersedia.
Bagaimana menurutmu?
Mengapa Malhotra tidak
memberimu pekerjaan?
Bagaimana dengan
Gupta, Goyal dan Gulshan?
Saya meminta mereka untuk tidak mempekerjakan Anda.
Ini kebanggaanmu
Aku akan menghancurkannya.
Saya akan menurunkan
Anda ke suatu kondisi
di mana Anda bahkan tidak
akan berpikir untuk bangkit.
Maka aku bahkan tidak akan
memberikan uang kembalian padamu.
Perhatikan baik-baik
takdir yang menanti saya.
Ini..
Aku membawa Preesha bersamaku.
Cinta dan kebersamaan kita..
Itulah kekuatan kami.
Anda tidak akan pernah bisa membeli
ini dengan semua uang yang Anda miliki.
Tuhan yang memutuskannya.
Dan tidak ada seorang pun yang
bisa mengubah keputusannya.
Lemparkan uang untuk
nyanyianku ke wajahnya.
Ini melunasi
hutang dari kemarin.
Ini baru permulaan,
Rudraksh Khurana.
Berapa lama kamu akan berlari?
Ini hanyalah awal
dari penyiksaan.
Jalan yang harus ditempuh masih panjang.
Ayah ada di sini!
Ayah, apakah kamu membawakan makanan untuk kami?
Anda tidak membawa makanan.
Lalu bagaimana jika dia tidak membawa makanan?
Ya.
Preesha, aku telah membawakan
makanan untuk kalian semua.
Dan itu enak.  Siapa yang lapar?
Saya sangat lapar.
Ayolah, Roohi dan Saaransh.
Mari makan.
TIDAK.
Roohi, Saaransh, jangan memakannya.
Pihu, terima kasih sudah peduli.
Anda mencoba membantu.
Tapi makanan ini dibeli
dengan uang Armaan.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia berkata bahwa dia
memberi makan keluargaku.
Itulah yang dia katakan.
Saya tidak ingin dia mempengaruhi
keluarga saya dengan cara apa pun.
TIDAK.
Saya tidak bisa menerima makanan ini.
Saya tahu Anda ingin membantu kami.
Tapi kakakmu
membawa polisi ke sini.
Siapa yang tahu apa
yang akan dia lakukan
jika dia melihat Anda
membantu kami?
Siapa yang tahu seberapa
besar dia akan menghina kita?
Jadi, tolong.
Kami tidak bisa menerima makanan ini.
Ya, Bu Pihu.  Kamu harus
membawa makanan ini bersamamu.
Kami tidak menginginkan
apa pun darinya.
Kami tidak lapar.
Ya, aku juga tidak lapar.
Anda dapat mengambilnya kembali.
Silakan.
Tolong, Pihu.
Tahukah kamu?
Sungguh menyakitkan melihatmu seperti ini.
Saya sangat sedih.
Tapi saya juga merasa bangga.
Tidak ada di antara kalian
yang menyerah di depan pria itu.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
rugi dengan memberimu makanan ini.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Roohi, Saaransh..
Saya tahu kamu lapar.  Tetapi..
Tidak, kami tidak lapar.
Perut kami juga
tidak keroncongan.
Kami melakukan hal yang benar
dengan mengirimkan makanan kembali.
Benar kan, Saudaraku?  - Tepat.
Perut kami kenyang.
Ada pesta ulang
tahun di lingkungan itu.
Kami pergi ke sana.
Dan kami punya banyak makanan.
Benar kan, Roohi?
Apa saja yang kita makan?
Yang mana?
Roohi, pesta ulang tahun
di lingkungan sekitar.
Oh!  Yang itu.  - Ya.
Kami punya banyak kue di sana.
Dan saya punya empat 'Samosa' juga.
Jadi, aku sudah kenyang sekarang.
Saya juga.
Tahukah kamu betapa beruntungnya aku?
Tuhan memberiku kalian
berdua sebagai anak-anakku.
'Tn.  Khurana, aku minta maaf.'
'Kami harus mengeluarkan
anak-anak Anda dari sekolah.'
'Kamu terlalu memenuhi
syarat untuk pekerjaan ini.'
'Tetapi kami akan senang jika
Anda bergabung dengan kami.'
'Dokter, pasien ini mengalami
demam tinggi hari ini.'
'Saudaraku, kita harus melakukan sesuatu.'
'Itu adalah paman Vidyut.
- Dia masih hidup!'